Gizemli güzellik Yumemi Yumeno'nun çizimlerinin romantik dilekleri gerçekleştirdiği söyleniyor.
Bir şekilde onun çizimleri çok nostaljik hissettiriyor.
Ne?! Bu masum kızın gökkuşağı kristallerinden biri mi var?!
Ne yapmalıyım?! Ah, bunun için endişelenecek zamanım yok!
Ayın adına,
Sailor Moon sizi cezalandıracak!
Kibar olmadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlayacak gibi oluyorum
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, şimdi gece yarısı
Denwa mo dekinai midnight
Ama safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yönlendirildim
Tsuki no hikari ni michibikare
Tekrar tekrar buluşuyoruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızlarının parıltısını sayıyorum
Seiza no matataki kazoe
Aşkın izini sürüyorlar
Uranau koi no yukue
Tam da bu yerde doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
Buna inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
Ben Usagi Tsukino.
Bildiğiniz gibi, ben aşkın ve adaletin güzel denizci askeri, Sailor Moon'um.
Ama kolay değil, biliyorsunuz.
Efsanevi Gümüş Kristal'i ele geçirmeliyim.
Kötüler onu ele geçirmeden önce,
ama bunun için yedi gökkuşağı kristalini bulmam gerekiyor!
Ah, dostum.
Neyse, artık dört denizci askerimiz var, yani bir şekilde hallederiz.
Aşkın İllüstrasyonları
Usagi ve Mamoru Yakınlaşıyor mu?
Yedi gökkuşağı kristalinden,
ikisi gereksiz müdahaleciler tarafından alındı
ve sadece biri benim elimde.
Ve Yedi Büyük Canavar'dan üçü zaten yenildi.
Zoisite, bunun sorumluluğunu nasıl üstleneceksin?
Ah... Kraliçe Beryl, lütfen bana kısa bir süre tanıyın.
Bir sonraki hedef bu kız.
Hayatım pahasına da olsa gökkuşağı kristalini ele geçireceğim.
Başarısız olursan ne olacağını biliyorsun, değil mi Zoisite?
E-Evet...
İşte bu yüzden...
Kesinlikle sonbahar.
Her yerde çiftler var.
Ah, Smokinli Maskeli, sen düşmanım mısın yoksa müttefikim mi?
Ne olursa olsun, o değerli Gümüş Kristal'imizi kovalıyor,
bu yüzden şimdilik onu düşman olarak görmeliyiz.
Hayır! Olmaz!
Ah, hayran olduğum adamın kim olduğuna dair hiçbir fikrim yok,
ve bu korkunç canavarlar bir türlü peşimi bırakmıyor!
Neden sadece ben böyle acı çekmek zorundayım?!
Usagi, beklettiğim için özür dilerim!
Naru! Ee, neymiş? Bana ne göstereceksin?!
Görünce anlayacaksın. Hadi gidelim!
Tamam! Sonra bir şeyler yiyelim!
Bekle, bekle, bekle, bekle, bekle!
Ay Asası çok önemli, ama o kadar umursamaz ki, inanamıyorum!
Yumeno Yumemi'nin Sergisi
Vay canına! Çok güzeller!
Değil mi?!
Yumemi Yumeno'nun illüstrasyonları şu anda çok popüler.
Ama burada sadece çiftler var.
Çünkü Yumeno'nun illüstrasyonları aşkın resimleridir.
U-Umino!
Evet!
Bu doğru.
Onun çizimlerinden birine sahip olmanın,
romantik dileklerinizi gerçekleştirdiği söyleniyor!
Evet, evet, evet, evet.
Eve giderken bir poster alacağım!
İşte, bak. Bunun Yumeno'nun otoportresi olduğu söyleniyor.
Vay! Çok güzelmiş.
Böyle çizimler yapan biri imajına tamamen uyuyor.
Ama sanatçının kendisi, halka hiç görünmeyen gizemli bir güzel.
Vay, o zaman aslında çirkin çıkabilir.
Ah, Usagi!
Ne?
Olmuyor. Olmuyor. Hiç ilham gelmiyor.
Ama Yumeni son zamanlarda yeni bir şey çıkarmadı.
Bazı söylentilere göre bir düşüş yaşıyor ve nerede olduğunu kimse bilmiyor.
Ben tam buradayım.
Düşüş!
Bu mümkün. Zavallı şey.
Sorun ne, Usagi?
Bilmiyorum, bu resim bana çok nostaljik geliyor.
Bu...
Lütfen Gümüş Kristal'i bulun!
Sürekli gördüğüm rüyaya benziyor.
Şimdi, o zaman...
Hadi, şimdi de bu tarafa gidelim!
Hey, hey, çekme beni!
Acele et!
Ah, özür dilerim.
Gözlüklerim... Gözlüklerim...
İyi misiniz?
İşte bu! O sensin!
Ha?
Bu Motoki'nin arkadaşı değil mi?
Ah! Şu şerefsiz!
Rei'den başka biriyle birlikte!
Bunu görmezden gelemem!
Üzgünüm Naru, eve tek başına gidebilir misin?
Usagi!
Umino, Naru'yu eve kadar götürdüğünden emin ol!
Ah, bir poster al benim için!
Ah, evet! Bana bırak onu!
Ah, Usagi.
Beklenmedik bir durum yüzünden şimdi Naru'yla yalnız kaldım.
Ah, bu çok tuhaf.
Eskiden Usagi beni geride bıraktığında üzülürdüm.
Acaba çok aşık bir erkek miyim?
Umino, ateşin falan yok değil mi?
Şey, aslında...
Ne oldu?
Bir şey istiyorsan, açıkça söylesene?
Y-Yani, acaba model olur musun...
Gördüm, gördüm! Bunu Rei'ye anlatacağım!
Yanlış anlıyorsun, Usagi.
Nasıl yanlış anlıyorum?
Elini çok sıkı tutuyorsun.
Ne?
Tam da hayalimdeki gibisin! Bugün çok şanslıyım!
Lütfen benim için model ol!
Ne?! Model mi?!
Lütfen. Lütfen içeri gel.
Vay! Bahçeniz çok güzel!
Lütfen, şey, Mamoru.
Hemen güzel bir kahve yapacağım bizim için.
Bizi buraya gelmeye zorladın,
ama çok boş vaktim var gibi değil.
Ah, hadi ama!
Üniversite öğrencileri zaten hep boş gezer, değil mi?
Ama bunlar Yumemi Yumeno'nun çizimlerine benziyor.
Ne?! Yoksa siz Bayan Yumemi misiniz?
Görüntünüze hiç uymuyor, değil mi?
Böyle çizimler yapan biri
daha harika ve daha güzel olmalı, değil mi?
Bu yüzden kendimi güzel biri olarak gösteriyorum.
Kimseye söylemeyin bunu, lütfen!
Kimseye söylemeyin mi? Yani, kimse sizi tanımıyor mu?
Arkadaşlarınız bile mi? Hiç kimse?
Arkadaşım yok. Ama sorun değil.
İyi çizimler yapabildiğim sürece mutluyum.
Alın, sıcakken için.
Usa, sen buraya otur.
Ne?! Onunla birlikte bir resmimizi mi çizeceksin?!
Bu kadar sevinme!
Ne
Ne?!
Bu tür bir çizim için model olmak istemiyorum.
Lütfen! Otur şuraya.
Ben öyle biriyim ki
modeller olmadan bir çizim hayal edemem!
Son zamanlarda doğru modelleri bulmakta zorlanıyorum.
Sadece bugünlük, lütfen!
Oh, tamam.
Rei beni şu an görse kesin döverdi!
Ama şimdi daha yakından bakınca, yakışıklıymış.
Oh, ne düşünüyorum ben böyle!
Tuxedo Mask'a adanmış olmam gerekiyor!
Acıtıyor!
Ne yapıyorsun?
Seni ilgilendirmez!
Vay, bu çizim harika olacak gibi hissediyorum!
Bence bu bir başyapıt olabilir!
Oh, Usagi nereye gitti? Çok ümitsizsin.
Bu ben miyim? İnanamıyorum!
Kıpırdama biraz. Of ya.
Bunu sadece iyi kahveye saygımdan dolayı bir kere yapıyorum.
Çok şanslısın. Nasıl bu kadar harika çizimler yapabiliyorsun?
Ne zaman çizim yapsam, içimden hep şunu diliyorum:
bu resme bakan herkes mutlu olsun.
Keşke harika biriyle tanışsınlar.
İşte bu yüzden çizimlerine "aşk çizimleri" diyorlar.
Çok naziksiniz, Yumemi Hanım.
Ama bu yüzden arkadaş bile edinemiyorsunuz...
Çaresi yok. Yumemi'nin inanılmaz güzel olması gerekiyor.
Eğer benim o olduğumu öğrenirlerse, herkesin hayali yıkılır.
Ama...
Kendini mutlu edemeyen birinin
yabancıların mutluluğunu düşünmekten başka derdi olmalı.
Çok soğuksun!
Vay, bu çizim harika!
Bak! Böyle harika resimler çiziyor işte!
Nasıl böyle bir şey söyleyebilirsin?!
Oh!
N-Ne?
Bu sahnede kız, sevgisine kanıt olarak sevgilisine bir hediye veriyor.
Ama nedense, bu ikisini çizerken hep hüzünleniyorum.
Ne demek istediğini anlıyorum.
Öyle nostaljik hissettiriyor ki, içim acıyor.
Sevgisinin kanıtı olarak mı?
Juban İnşaat
Yumemi Yumeno...
Seni yakında canavar formuna geri döndüreceğim.
Ev yapımı kurabiyelerin çok lezzetliydi!
Seni bu kadar geç tuttuğum için özür dilerim.
Ama belki de Mamoru'nun seni eve bırakmasını tercih ederdin.
Asla! Lütfen! Yanlış anlıyorsun!
Ah, işte Yumemi Yumeno!
Çok güzel!
Böyle çizebilen biri harika bir insan olmalı.
Yumemi Hanım, bence çok fazla düşünüyorsunuz.
Bu harika resimleri çizebiliyorsunuz,
naziksiniz ve kurabiye yapmakta çok iyisiniz.
Siz çok harika bir insansınız!
Usa...
Neşelen! Tamam mı? İyi geceler!
Siz çok harika bir insansınız!
Kendim söylüyorum ama gerçekten güzel söyledim!
Umarım Yumemi Hanım neşelenir!
Usagi!
Ah, bu Ay Asası.
Parkta düşürmüşsün.
Eğer istemiyorsan,
başkasına vereceğim.
Hayır, yapma! Sadece Tuxedo Mask'ı düşünüyordum.
Ama şimdi neşelenmiş görünüyorsun.
Ne? Ah, şey...
Çok rahatladım. Sorunların çok küçük ve basit.
Üstelik çabuk toparlanıyorsun da.
Ay!
Tamam, ben basitim o zaman! Luna, seni aptal!
Hata...
Sadece doğruyu söyledim. Çok mu ileri gittim?
Ah, Luna!
Kızlar karmaşık olduğu için çok endişelenir!
Yumemi Hanım'ın evine doğru tepki veriyor!
Sessizce gökkuşağı kristalini teslim et ve canavara dön.
Güzel ama aynı zamanda korkutucu. Sen kimsin?
Zoi!
Uyan, canavar Vena!
Yumemi'nin bir canavar olduğunu hiç bilmiyordum!
Bu olamaz...
Ah, korkuyorum.
Korkacak vaktim yok ama yine de korkuyorum.
Herkes, bir canavar ortaya çıktı!
Sailor Savaşçılar, toplanın!
Tamam!
Moon Prism Power! Make-Up!
Ne kadar da işe yaradı!
O kadar hızlı değil!
Ne?!
Yumemi Hanım çok nazik ve hayallerle dolu birisi,
onu elimden aldığın için seni affedemem!
Aşk ve adalet için, Pretty Sailor Soldier Sailor Moon!
Ayın adına, seni cezalandıracağım!
Sailor Moon, her neyse! Hadi, canavar Vena!
Aferin, Vena! Onunla biraz oyna!
Hayır, olamaz!
Ah! Canım yanıyor!
Hayır!
Tuxedo Mask!
Bu kadar erken mi gidiyorsun? Kaçmana izin vermeyeceğim!
Ah, Tuxedo Mask!
Yumemi, lütfen yoluma çıkma!
Kalbindeki iyiliği hatırla! Lütfen!
Fire Soul!
Herkes!
Sailor Moon, kendi başına harika iş çıkardın!
Bubble
Spray!
Herkes, o iyi ve güzel bir insan! Lütfen ona yumuşak davranın!
Hadi, gökkuşağı kristalini ver!
Arsız herif!
Zoi!
Bu senin sonun olacak!
Moon Tiara Action!
Sailor Moon!
Tuxedo Mask!
Bu gece beni kurtardın.
Hayır... Ah!
Bu senin kolyen, değil mi?
Prenses...
Ne?
Prensesi tanıyor musun?!
Onu arıyoruz.
Hayır, hiçbir şey bilmiyorum.
Ama eğer bu senin görevinse,
ona sahip çık.
Bunu bana mı veriyorsun?
Öyleyse başka bir şey de alabilir miyim?
Geçen günkü gökkuşağı kristalini bana geri verir misin?
Hayır. Onu vermem mümkün değil.
Gökkuşağı kristalleri benim için de çok önemli.
Sahip olduğun gökkuşağı kristali bile...
Fırsat bulursam, tereddüt etmeden alırım.
Ne?! Yani sonuçta düşmanımız mısın?!
Gökkuşağı kristalleri söz konusu olduğunda, öyle sayılır.
Hoşça kal!
Smokinli Maskeli...
Hayır! Daha bitmedi!
Yüce
Yıldırım!
Lütfen ona saldırmayı kes!
Şu an oldukça güçsüz.
Sailor Moon, şimdi!
Tamam!
Ay İyileştirme Yükselişi!
Tazelenme!
Usa!
Yumemi Hanım!
Bizi neden buraya çağırdınız?
Görünüşünüzün bilinmesini istemediğinizi sanıyordum?
Saklanmayı bıraktım.
Vay canına! Çok güzel!
Modeli düşünürsek oldukça iyi görünüyor.
Ah, çok sapkınsın.
Bu resim...
Bundan sonra bu benim otoportrem olacak.
Teşekkür ederim!
Bana, olduğum gibi görünme cesaretini verdiniz.
Vay, çok mutlu oldum, Yumemi Hanım!
Gündüz, çiçeklerin kokusu
Hiru ni wa hana no kaori
Gece, yıldızların pırıltısı
Yoru ni wa hoshi no matataki
Kimsenin bilmediği bir dünya
Soko wa daremo shiranai sekai na no
Beyaz ayakkabılarını giyiyor
Shiroi kutsu wo narashite
Ve beyaz ay köprüsünü geçer
Shiroi tsuki no hashi watatte
Tatlı bir öpücüğün hayali
Amai kiss no yume wo miteru
Burası prensesin yaşadığı yer
Ohimesama ga sundeiru no
Dualarını aya sun
Inori wo sasagete moon
Ve bir gün mutlaka sana mutluluk getirecek
Kitto shiawase ni shite kureru
Dönüyor, dönüyor
Maware maware
Ayın atlıkarıncası
Tsuki no merry-go-round
Serin cam elbisesini dalgalandırıyor
Suzushige na glass no dress
Hirugaeshite
Her şeyi her zaman izliyor
Itsu datte mimamotteiru wa
Ay, Ay Prensesi
Moon moon princess
Romantik sonbahar. Böyle günlerde en sevdiğim adamla olmak isterim...
Buna zamanın yok. Görevin ne olacak?
Baş başa yürüyüşe çıkalım, sinemaya gidelim...
Hayallere dalıp kaçma.
Tuxedo Mask, Motoki.
Motoki'nin birisi var.
Olamaz!
Pretty Soldier Sailor Moon.
Tam bir kaos!
Karmaşık Kare Aşk İlişkisi
Tam bir kaos! Karmaşık kare aşk ilişkisi.
Ay ışığı aşkın mesajıdır.